Sitzungsprotokolle 06.03.2017

1-In dieser Sitzung wurde Haupsächlich ein Dokument mit folenden Punkte verfasst: 

- die allgemeine Arbeitsregeln im Team, an die sich die Teammitglieder halten können und sollen. 
- Die Festlegung und Verteilung der Verantwortungsbereichen.
- Die Festlegung unsere teamkultur und der Rolle jeden Mitglieder im Team.
...
Das Dokument ist in unserem Datenbank (Github) zu finden.


"- Planung für das nächste Treffen:
-Entwicklung eines Fragekatalogs
-Besprechung zu den jeweiligen Lernbilanz der Teammitglieder.
-Video Aufnahme des Meetings




